Öyleyse, Reinhard ve diğerleri de geldiğine göre,
Cadı Kültü'nün dört talebini tartışmalıyız.
Evet.
Gümüş saçlı genç kızı, Cadı'nın kemiklerini ve yapay ruhu biliyoruz.
Evet. İstedikleri ruh Beatrice, değil mi?
Evet. Ama Bilgelik Kitabı'na gelince...
Bilgelik Kitabı mı dedin?
Öyle bir şey gerçekten var mı?
Bilgelik Kitabı konusunda özür dilerim...
Aslında ben bir tane getirdim bu şehre.
Ne?!
Senin ne işin var bir Bilgelik Kitabı'yla?!
Bunu sonraya bırakalım.
Görünüşe göre Bilgelik Kitabı, Cadı Kültü'nün İncil'inin kökeni.
Kökeni mi dedin?
O zaman neden istediklerini anlıyorum.
Evet.
Ancak, elime geçtiğinde,
okunamaz halde yanmış parçalardan ibaretti,
bu yüzden onarılabileceğini umarak bir restoratöre bıraktım.
O halde tamir edilebilir mi? Bu mümkün mü?
O zaman...
Dün ayrıldığımızda, sen...
Evet, doğru.
Neyse,
onu nasıl aldığımı ve restore edildikten sonra ne yapacağımı atlayacağım.
Daha fazlası iç mesele.
Detaylarına girmeyeceğim,
ama Cadı Kültü'nün aradığı her şeye sahip olduğumuz ortada.
Yine de, hiçbirini onların eline vermemeliyiz.
Bu bizim kararımız, değil mi?
Yine de şunu söylemeliyim...
İstediklerinin çoğu senin tarafından, dostum.
Hadi ama. Bunu söylemene gerek yok.
Bir aydınlanma yaşadım!
Lütfen dinleyin:
Sana Deli Divane Aşığım!
Liliana?!
♪ Sana deli divane aşığım, ♪
♪ Sana deli divane aşığım, ♪ Yani...
♪ ama kafamda dönüp duruyor ♪
Başka ne anlama gelebilir ki, benim dışımda?
♪ Ne yapmalıyım? ♪
Köylü, senin huzurunda ne işim var?
♪ Sana olan aşkım bitmiyor ♪
P-Prenses!
İyi misin!
♪ Delicesine sana aşığım, yine de— ♪
Çok endişe—
Ah! Dirseklerim! Dizlerim!
Her bir kemiğimin kırılma acısı!
Altı kaburgam birden çöktü!
Al, nasıl cüret edersin de benim ihtiyaçlarımı görmezden gelip sıradan insanlarla vakit geçirirsin?
Sen de, Schult, beni seni aramaya zorlayacak kadar küstah davrandın.
Özür dilerim, Leydi Priscilla, hanımefendi...
Gerçekten sözünü tutmuşsun.
Cidden yeteneklisin.
Şu önceki beceriksiz yayın...
O senin sesindi, değil mi?
Ya öyleyse?
Hah! Bu kadar gergin olma.
Sonuçlara gelince her zaman adilimdir.
Ödül olarak, planına dahil olacağım.
Kendini şanslı hissetmelisin.
Bekle, Prenses!
Cidden Cadılar Tarikatı'na karşı mı geleceksin?
Kaçmamı mı bekliyorsun, Al?
Küstahlığın bile bir sınırı olduğunu unutmamalısın.
Şimdi, durumu bana açıkla.
- Tamam, Prenses. Anladım, tamam mı?
- Otto, biraz dışarı konuşabilir miyiz?
Bir yıl önceydi.
Bilgelik Kitabı'nın yanmış kalıntılarını Tapınak'tan topladım.
Yani, Roswaal'ın kitabı mı bu?
Evet.
Aynı zamanda doğrulamak istediğim kitap.
Margrave Mathers'a hiç güvenmiyorum.
Tabii, Tapınak olayı vardı,
ama entrikaları çok daha eskiye dayanıyor.
Herkesin onu çabucak affettiğini düşünüyorum.
Ben tamamen affetmedim.
Ama ona ihtiyacımız olduğu gerçeğini değiştirmiyor.
İşte bu yüzden...
Ve bu normal.
Siz ve Leydi Emilia böyle iyisiniz,
çünkü siz bakmıyorken ben gözetleyeceğim.
Biz... iken gözetleyecek misin?
Ev danışmanı olarak,
geçtiğimiz yıl boyunca onunla birçok kez etkileşim fırsatım oldu.
Gözlemlerime göre, herhangi bir entrika veya kötü niyet sezmedim.
Peki ya önceden hazırlanmış bir planı varsa?
Eğer hâlâ o kitaba göre hareket ediyorsa, tüm planları orada yazılıdır.
Bu kesinlikle gelecekte faydalı olacaktır.
İşte bu yüzden sen...
Grubumuzdaki hiç kimsenin zarar görmeyeceğinden emin olmak istedim.
Bu yüzden Bilgelik Kitabı'nı restorasyon için gönderdim.
Bencilce davrandığım için özür dilerim.
Tamam, yaptığını anlıyorum.
Sorun şu ki, o kitap için ne yapacağız?
Onu geri almak benim sorumluluğum.
Kuleleri geri almak en öncelikli işimiz.
Sana yardım için kimseyi gönderemeyiz.
Bu tehlikeli şehirde hayatta kaldım
ve hatta Kılıç Azizi'ni de yanımda getirdim, hatırladın mı?
Doğru. Şimdi her şeyi mahvetme, tamam mı?
Tamam.
Bay Subaru.
Bay Wilhelm!
Toplantıya katılmadığım için özür dilerim.
Buna gerek yok...
Daha önemlisi, Bayan Crusch nasıl?
Gözlerini az önce açtı.
Durumu hâlâ hassas olsa da, sizi çağırmamı istedi.
Beni mi?
Subawu...
Sakın ona kendini zorlatma.
Tabii...
...aster... Su... baru...?
...Bu hoş olmayan manzara için... özür dilerim...
Hayır... özür dilemene... gerek yok...
Bu... gerçekten de benimkine benzeyen bir ejderha kanı laneti mi?
Ferris!
Bayan Crusch...
yardımcı olabileceğim bir şey var mı?
Tanrıya şükür... güvendesin...
Duyduğuma göre... sen de kanla temas ettin... benim gibi...
Ben iyiyim. Benim için endişelenme.
Asıl sen—
Ne...?
Göster bana.
Ferris!
Bayan Crusch'in eli!
Bedeninden bana mı geçti?!
Ama ona dokunduğumda hiçbir şey olmuyor!
Gördün mü? Hiçbir şey olmuyor!
Ben...
Neden böyle bir zamanda ona bile yardım edemiyorum!?
Çekil, Ferris.
Bunu test etmem lazım.
Az önce ne...?
Yapmamalısın.
Subaru Bey... fark etmedin mi?
Ne?
Bu beni durduramaz.
Yapmamalısın... Subaru Bey...
Yapmaya çalıştığını kabul edemem.
Hadi ama, bir düşün!
Ben iyi olacağım!
Sadece biraz acıyor.
Böyle kalacağının garantisi yok.
İkimiz de iş göremez hale gelirsek...
...bu ölümcül olur...
Ama...
Kendin söyledin, Subaru Bey...
..."Gerisini bana bırak"...
Lütfen bana söyle...
Bayan Crusch.
Endişelenme.
Lütfen rahatça dinlen.
Subaru... Bey...
Gerisini bana bırakabilirsin.
Tamam...
Üzgünüm, Ferris.
Gitmem gerek.
Ben... ne yapmalıyım...?
Gücüne ihtiyacımız var.
Bundan sonra daha fazla insan zarar görecek,
ve sen olmadan, kurtaramayacağımız çok şey olacak.
Bu yüzden lütfen, sana güveniyorum.
En çok kurtarmak istediğim kişiyi bile kurtaramıyorum...
Ferris...
Üzgünüm... Aptalca bir şeydi...
Biraz daha onunla yalnız kalmama izin ver...
Teşekkür ederim.
Hayır, aslında beni motive eden o oldu.
Subaru Bey.
Belediye binasındaki savaşla ilgili bir raporum var.
Nedir?
Başpiskoposu koruyan o iki tarikatçı hakkında.
O iki kılıç savaşçısının kimlikleri.
Biri, Sekiz Kollu Kurgan,
Vollachia İmparatorluğu'nun en güçlü kılıç ustası.
Sekiz kollu bir büyük kılıç kullanırdı,
ve on yıldan fazla bir süre önce öldüğü söyleniyordu.
Öldü mü...?
Diğeri ise...
Önceki Kılıç Azizesi, Theresia van Astrea.
Eşim, ki o da
on beş yıldan fazla bir süre önce Beyaz Balina seferinde düşmüş olmalıydı.
Onlarca yıl önceki Yarı-İnsan Savaşı'nda,
ölüleri kontrol etmek için yasak sanatlar kullanan biri vardı.
O canavar çoktan ölmüş olsa da, yasak sanatlar hayatta kalmış olabilir.
Ve şimdi ölüleri diriltmek için kullanıyorlar...
Bu ölümsüzler, ceset askerleri olarak bilinir.
Ceset askerleri...?!
Lütfen bunu Reinhard'dan saklayın.
Yani eşin hakkında ona söylemeyecek misin?
Subaru Bey, Kılıç Azizi Kutsaması'nın eşsiz olduğunun farkında mısınız?
Sadece tarihteki tüm Kılıç Azizleri'nin ona sahip olduğu,
ve onları gerçekten güçlü yaptığı.
Yüzeysel olarak, evet, bu doğru.
Ancak, onu diğer kutsamalardan ayıran bir özellik var:
Miras alınır.
"Miras alınır" derken ne demek istiyorsunuz?
Bu kutsama nesillerdir
Astrea ailesinde bulunuyor,
ve bir sonraki Kılıç Azizi
her zaman onların soyundan seçilir.
Karımın kutsaması da
Reinhard'a geçti.
Kan yoluyla aktarılan bir kutsama...
Yani Reinhard bunu
karın vefat ettikten sonra mı aldı?
Beyaz Balina ile savaş sırasında
miras aldı.
Karım savaşta kutsamasını kaybetti
ve artık sıradan bir kadın olarak
müttefiklerini savunmak zorunda kaldı.
Kılıcını ondan çalan kişi
benden başkası değildi.
Kılıç Tanrısı'nın gözdesini
kılıcını bırakmaya zorladım,
ve bu da onun sonunu getirdi.
Bay Wilhelm...
Reinhard'ı kutsamayı miras aldığı için
azarladığım bir gerçek.
O sadece yas tutan bir çocuktu
ve büyükannesini kaybettikten hemen sonra
ağır bir kader yüklendi.
Yine de onu affedemedim.
Bunu derinden pişmanım.
Karımın ölümünden Reinhard
asla sorumlu değildi.
Ceset askerler hakkında
sessiz kalsam bile,
bir sonraki ne zaman ortaya çıkacaklarını
tahmin edemeyiz.
Endişeniz tamamen yersiz.
Karım Theresia'nın beni görmeye
gelmemesi mümkün değil.
Ve ciddi misin gerçekten?
Kendimi tekrar ettirme.
4. Bölge'ye gidip
Gazab'ın kafasını keseyim.
Diva da elbette benimle gelecek.
Hey, bekle!
Beni neden seçiyorsun ki?!
Şarkılarının
barınaklarda dolaşırken kitlelerin kalbini
nasıl etkilediğini hatırla.
Aynısını tekrar etmen yeterli.
Öyle değil mi, köylü?
Doğru. Onun aptallığı ve şarkı sesi
Gazab'ın Yetkisi'ne karşı
mükemmel bir silah olabilir.
Ama kesin bir garanti yok.
Garanti mi diyorsun?
Nasıl kontrol edebileceğimize dair
bir fikrin var mı?
Az önce kutsandım.
Ne ile? Bir çocukla mı?
Yargı Kutsaması.
Başkalarının kutsanmalarını analiz etmemi sağlıyor.
Bu şaşırtıcı.
Telepati Kutsaması'na sahip.
Bunun şarkı söylemek için kullanılabileceğini hiç düşünmemiştim.
Ben senin durumuna daha çok şaşırdım!
"Şu an" mı kutsandın?
Söylemesi kolay tabii...
Beklentilerini karşılayabilir miyim...
Gerçekten emin değilim...
Anlıyorum.
Yani atalarından miras aldığın şarkılara inanmıyorsun.
Tam olarak ne demek istiyorsun?
Atalarının şarkısını bugüne kadar sadakatle söyledin,
ama halkın kalpleri kurtuluş için feryat ederken,
korkudan susup geri çekiliyorsun.
Ağlayan köpeklere ihtiyacım yok—
İşte şimdi söyledin!
Evet, az önce dedin bunu!
Tamam, yapacağım! Hadi gelsin!
Sana gerçek şarkı söylemenin ne olduğunu göstereceğim!
Şimdi susarsam kendime gururlu bir kadın diyemem!
Bay Kiritaka için bir ağıt söylemek istemiştim,
bu şehrin suları cansız bedenini trajik bir şekilde alırken,
ama hayır, söylemeyeceğim!
Bana güvenebilirsiniz, çünkü ben Liliana'yım!
Pekala, Wrath'ı Priscilla ve Liliana'ya bırakıyoruz.
İtirazı olan?
Beni ikna ettin.
Katılmayan var mı?
Tamam, sıradaki 1. Bölge'deki Lust.
Muhtemelen orada diğer yerlerden daha fazla düşman olacak.
Başpiskoposun kendisi,
o iki tarikatçı ve belki de yarı-vahşi yaratıklar da.
Hepsi Lust'un kişisel güçleri mi diyorsun?
Gördüklerime göre, Lust ile bağlantılı olduklarına eminim.
İki tarikatçıya gelince—
Muhtemelen yasak sanatlarla kontrol edilen ceset askerler.
Yani ölümden döndürülmüş kılıç ustaları mı?
Demek ki Sekiz Kollu Kurgan'la dövüşüyordum.
O kadar güçlü biri, hem de sekiz kollu...
Başka kim olabilir ki!
Ve o kadın onunla aynı seviyede biri olmalı!
Ölüleri mezardan çıkarıp ceset askerine dönüştüren yasak bir sanat...
Evet, Lust'un sapkın zevklerine uyuyor.
Mantık doğru.
Evet, ve Lust'u Bay Wilhelm'le Garfiel'e bırakmak istiyorum.
Ş-Şef?!
Lady Emilia'yı kurtarmayacak mıyız, Şef?!
Beni de yanında götürmelisin—
Bunu söylediğine sevindim. Hatta moral buldum.
Ama senin de halletmen gereken hesapların var, unuttun mu?
Lady Crusch şu an Lust'un laneti altında.
Lütfen, hükümdarımdan intikam almama izin verin—
İtiraz ediyorum.
Reinhard...
Şu an sakin değilsiniz, Büyükbaba.
Onlarla ben ilgilenmeliyim.
Reinhard, büyükbabanın kim olduğunu unuttun mu?
Ancak, Büyükbaba—
Ben Kılıç Şeytanı diye anılan adamım.
Savaş alanında sakin olmamam zaten beklenir.
On dört yıl boyunca direnmiş,
paslanmış kılıcım hâlâ eşimin katilini öldürecek kadar keskindi.
Onu sonsuza dek kılıfında tutmak için henüz çok erken.
Sör Subaru.
Lütfen Reinhard'ı yaklaşan savaşınıza alın.
Zaten tam da ona gelecektim.
Greed'e karşı savaşta bana katılmanı istiyorum.
Yenilmez olduğu için onu alt edebilecek en güçlü kişiye ihtiyacımız var.
Size de yalvarıyorum! Lütfen, Şef'e ve Lady Emilia'ya yardım edin!
O zaman söz ver bana.
Senin benden beklentilerin olduğu gibi, benim de senden beklentilerim olacak.
Hedeflerimizin ikisini de gerçekleştirelim.
Evet! Bana bırakın!
Size ve Büyükbabaya güveneceğim,
ve ben Subaru'nun kılıcı olacağım.
Hep sana güvendiğim için özür dilerim.
Yapamayacağın şeyleri ben hallederim, bana güvenebilirsin.
Ne?
Bu muhtemelen senin için önemsiz bir şeydir.
Evet, elbette.
Yapamayacağım şeyleri sana bırakıyorum.
Ha? Tabii!
Umudunu yüksek tutmaktan çekinme,
çünkü benim sana dair büyük umutlarım var!
Son olarak, Oburluk için...
Evet,
Oburluğu Ricardo ve bana bırakın.
Niye kararları sen veriyorsun?
- Ben varım yine de.
- Sana güveniyorum.
Ferris ve ben belediye binasında kalacağız.
Her şey yolunda mı?
Tamam, hadi başlayalım!
Savaşacağız!
Ve kazanacağız!
Vay, bu bir sürpriz oldu!
Önceki kıyafetinde de güzeldin,
ama şimdi tamamen muhteşemsin!
Biz gerçekten dünyanın en uyumlu çiftiyiz!
Seni gördükten sonra #79 numaralı koltuğu boş bırakmakta haklıymışım!
Neden özellikle o numarayı boş bıraktın?
Şey, bak...
O numarayı hak eden başka bir kadın vardı.
Ne yazık ki, evlenmeden önce,
onu layık görmedim, bu yüzden koltuk boş kaldı.
Ama sayende seninle tanıştım.
Gerçekten kaderimiz birbirine bağlı!
Başka bir kadın ve boş bir koltuk...
Şimdi, yeminlerimizi değiştirelim.
Hey, Regulus.
Törenden önce bana söylemeni istediğim birkaç şey var.
Benim de sana söylemek istediğim birkaç şey vardı.
Endişelenme, bunlar her eşin uyması gereken doğal kurallar.
İlk olarak...
Evlendikten sonra gülümsemen yasak.
Ha?
Zaten tatlı ve sevimli bir yüzün var.
Neden bunu bir gülümsemeyle bozayasın ki?
Bu affedilemez bir şey, anlıyor musun!
Bu yüzden, duygularını ifade etmeni yasaklıyorum.
Ne gülecek, ne ağlayacak,
ne öfkelenecek, ne de sevineceksin!
Tek görevin sevimli görünmek.
Bu gerçekten hoş değildi—
Şimdi dinle beni!
Yoksa benimle bir derdin mi var?
Senin için sürekli tavizler verdim,
ama sen bunu bile takdir etmiyorsun.
Yani, beni bir birey olarak küçümsüyorsun!
Bu, haklarımı ihlal ediyor!
Bunu asla affetmem...!
Biliyor musun,
bence evlilik çok mutlu bir şey.
Bu bir törendir,
birbirini seven insanların duygularına şekil veren.
Dünyadaki sayısız insan arasından
o özel kişiyi bulduğunda ve o da seni sevdiğinde olur.
Bence bu gerçekten inanılmaz.
Peki Regulus, neden eşlerine numaralarla hitap ediyorsun?
İsimlere bu kadar takıntılı mısın?
Bu kadar yüzeysel şeylere mi takılacaksın?
Bu oldukça sığ değil mi sence?
Ama Subaru bana "Emilia-tan" diyor ve bundan hoşlanmıyor değilim.
..."Subaru" mu?
Subaru bana "Emilia-tan" dediğinde, sesi o kadar duygu dolu ki.
Ve bazen sadece "Emilia" dediğinde,
her zaman özel bir an olduğu belli oluyor.
Bunun anlamsız olması mümkün değil.
Bir ismin ardında düşünce olmalı.
Şimdi dinle beni.
Bu "Subaru" da kimmiş?
Bir erkek, değil mi?
Nasıl bir gelin, düğününden hemen önce
damadının yanında başka bir erkeğin adını anar?
Hiç mi sağduyun yok?
Onunla neredeyse hiç etkileşimin olmasa bile,
bu benim için incitici olurdu, değil mi?
Onunla neredeyse hiç etkileşimim olmadığı falan yok!
Subaru benim biricik şövalyem.
Bana adımla hitap ediyor ve beni sevdiğini söylüyor!
Sakın hareket etme!
Edersen, kafasının altındaki her şeyi yok ederim!
Açıklamanı duymak istiyorum.
Yanlış anlaşılmalara yol açmamak için
kelimelerini dikkatli seç.
Bu düğünü birinin cenazesine
dönüştürmek gibi bir niyetim yok.
Ne demek istediğimi anlıyorsun, değil mi?
Evlilik, aşık olanlar içindir,
bir erkek ve bir kadın birbirini sevdiğinde.
Ama ben bunun için henüz hazır değilim.
Sonuçta,
Bir kadın olarak bir erkeği sevmenin
nasıl bir şey olduğunu hâlâ bilmiyorum.
Bu yüzden Subaru bana onu sevdiğini söylediğinde,
Ona istediği cevabı veremiyorum...
ya da diğerini de.
Böyle yapmanın korkunç, incitici
ve can sıkıcı olduğunu biliyorum.
Yine de, daha önce hiç birine aşık olmamış olsam da,
Bir gün birine aşık olacağımı biliyorum.
Bir kadın olarak birini seveceğim.
Ve o zaman geldiğinde,
kim olacağını şimdiden biliyorum.
Yani...
Asla senin olmayacağım.
Öyle mi?!
Senin gibi saf olmayan bir sadakatsizle
evlenmekle artık hiç ilgilenmiyorum!
Oh, ne rahatlama!
Cidden mi?!
Kapıya gerçekten aynı anda mı tekme attık?
O bacaklar neyden yapılmış böyle?!
Özür dilerim. Kendimi tutamadım.
Havalı görünüşümü mahvettin, dostum!
Kutsal bir düğüne izinsiz girmek
ne cüret!
Buraya hiç erkek davet ettiğimi hatırlamıyorum.
Kimsiniz ve nereden geldiniz?
Bana ne hediyeler getirdiniz, hımm?
Ruh ortağı olmayan bir ruh şövalyesiyim,
Natsuki Subaru!
Kılıç Azizi ailesinden gelen,
Reinhard van Astrea!
Bu düğüne itiraz etmeye geldik!
BİR GÜN ÂŞIK OLACAĞIM KİŞİ
Gelini alıyorum artık!